+++
title = "अप्पटि नी सुद्दुलॆल्ल अडुगँ बुत्तॆञ्चॆ नन्नु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13128&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1694-1  
सम्पुटमु- 26-558
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अप्पटि नी सुद्दुलॆल्ल अडुगँ बुत्तॆञ्चॆ नन्नु    
तप्पक चूचिनवाँडु ताँ गाँडा    
॥पल्लवि॥    
नगुता नण्डकु वच्चि नाकु नापॆकुनु    
तगवु चॆप्पिनवाँडु ताँ गाँडा    
जिगिमापय्यद लण्टि सिग्गुल नेमु नव्वँग    
अगडु सेसिनवाँडु अप्पटि ताँगाँडा    
॥अप्प॥    
जमळिपान्पुमीद सरसान नापॆ नन्नुँ    
दमिरेँचिनवाँडु ताँगाँडा    
प्रमदान निद्दरिकि पन्तमुलु सरिचेसि    
तमुलमिडिनवाडु ताँगाँडा    
॥अप्प॥    
अरसि यक्कचॆल्लॆण्ड्लमैननु म्मिन्तलोने    
दरिचेर्चि कूडिनाँडु ताँगाँडा    
यिरवै श्रीवेङ्कटेशुँ डिण्टिलोनने वुण्डि    
तिरमै मन्निञ्चिनाँडु देवुँडु ताँगाँडा    
॥अप्प॥
</details>
